Generador:


Los hilos generador debe ejecutar un loop infinito en el que incrementan en 1 la variable energia y esperan un retardo aleatorio entre 0.01 (1/100) y y 0.02 (2/100) antes de la siguiente iteración.
Ejemplo del loop Generador (operación básica, no incluye el código necesario para funcionar tal como lo piden los requerimientos):

while True:

    energia += 1

    time.sleep(random.randint(1,2)/100)

Nota: El uso de este ejemplo en la solución es opcional, puede modificarlo o incluso utilizar uno completamente diferente si lo consideran necesario.




Medidor:

Los hilos medidor deben deben ejecutar un loop infinito en el que se calcule en cuanto se incrementó la variable energía en el lapso de 1 segundo.  
Para esto debe tomar un valor inicial de la variable energía (valor0), esperar 1 segundo y luego tomar el valor final (valor1) y calcular la diferencia. Nota: debe asegurarse que los generadores continúen incrementando la variable energia entre las tomas del valor0 y valor1.
Deberá luego generar un mensaje indicando la diferencia como valor de potencia. Por ejemplo: Energía generada = 58kw, 
y esperar luego un retardo fijo de 2 segundos antes de volver a realizar una nueva medición.
No debe haber más de dos medidores tomando mediciones en forma simultánea.

Ejemplo del loop Generador (operación básica, no incluye el código necesario para funcionar tal como lo piden los requerimientos):

while True:

    valor0 = energia

    time.sleep(1)

    valor1 = energía

    logging.info(f'Potencia generada = {valor1 - valor0}kw')

    time.sleep(2)

Nota: El uso de este ejemplo en la solución es opcional, puede modificarlo o incluso utilizar uno completamente diferente si lo consideran necesario.


El programa debe funcionar para cualquier número de generadores y medidores


Debe colocarse el código suficiente para evitar condiciones de carrera, asegurar la condición de sincronización y evitar deadlocks.
Ejemplo de Salida:
17:33:31.267 [Thread-12] - Potencia generada = 60kw

17:33:32.270 [Thread-10] - Potencia generada = 54kw

17:33:32.271 [Thread-17] - Potencia generada = 54kw

17:33:33.275 [Thread-9] - Potencia generada = 62kw

17:33:33.275 [Thread-14] - Potencia generada = 62kw

